---
title: "马斯托在一起Mastho is Together Switch NSP NSZ (v1.0.0)英文"
date: 2025-01-09
tags: ["动作", "放松", "节奏", "解谜"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2021 年 11 月 17 日 类型 平台游戏,动作,解谜 开发商和出版商 eastasiasoft 帮助无糖棉花糖实现他的梦想：找到快乐与活力之间的完美平衡！ 动作平台游戏就像一块无糖棉花糖，但仍然非常甜蜜！《Mastho is Together》具有精确的平台挑战，您可以在其中引导柔&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-104196" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025010903155091.webp" alt="" width="432" height="700" />

发布日期 2021 年 11 月 17 日
类型 平台游戏,动作,解谜
开发商和出版商 eastasiasoft

帮助无糖棉花糖实现他的梦想：找到快乐与活力之间的完美平衡！

动作平台游戏就像一块无糖棉花糖，但仍然非常甜蜜！《Mastho is Together》具有精确的平台挑战，您可以在其中引导柔软的白色主角 Mastho 以有益健康的横向滚动风格穿越障碍物。跳跃和空中冲刺，通过像素完美的碰撞通过拼图阶段，并且没有 HUD 来杂乱屏幕！重点完全在于游戏玩法。

Mastho is Together 平衡了简约的视觉效果和抽象的美学，无需菜单和加载，直奔主题。死亡后立即重生，重试任意多次，在 40 个精心制作的难度不断增加的关卡中，放松身心，聆听轻快而有节奏的配乐。你能帮助 Mastho 走上纯粹健康的甜蜜之路吗？

特征：

• 挤压和压扁 40 个具有挑战性的精确平台阶段。
• 从墙壁上跳下并朝 8 个方向空中冲刺，实现最大机动性！
• 无需菜单、没有混乱的界面和加载时间，即可直接开始行动。
• 适应每 5 个级别引入的新机制！
• 享受精致的音效和轻松的配乐，让您保持冷静。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/104199](https://sky.sfcrom.com/2025/01/104199)
